на данный момент
в конверетере можно использовать только 8 текстур для текстурирования модели, 
однако одна и таже текстура может иметь различые аттрибуты  в различных местах 
без ограничений на количество таких мест и комбинаций аттрибутов.

в итоге вы не ограничены в использовани матерриалов, хоть двести штук
с любой комбинацией аттрибутов после точки
но ограничены в использовании различных текстур только 8

для этого нужно создать матерриал 
имя_текстуры_матерриала[.[Atr][Atr]...[Atr]]
где после точки можно указать один или несколько флагов атрибутов.
по умолчанию все они выключены.
если точки нет в названии матерриала то все атрибуты выключены.
вот список флагов аттрибутов

Tw - two sided
Tr - translucent
Md - modulated
Wp - weapon
Un - unlit
Fl - flat
En - Envmapped

например
jail_grates.TrTw

использована текстура jail_grates
включон аттрибут транслюшин и тусайдет
в игре модель в этом месте будет выглядеть как рисунок с дырами 
в тех местах где был абсолютно чёрный цвет. 
рисунок можно будет видеть с обоих сторон поверхности, 
как например какуюнибуть решотку в деусе.

